45 jaar oud Mej. Estella Mutale het al die pad van Zambië na The SCOAN gekom
met die probleem van MIV / VIGS Positief 1.
Dit is die mediese verslag van die Ministerie van Gesondheid, Ndola Sentrale Hospitaal in Zambië,
toets en bevestig dat sy MIV / vigs positief 1 het.
Sy het gekom om te glo dat Jesus Christus haar sal genees in Sy Heilige Naam.
Kom ons hoor van haar.
My naam is Mej Estella Mutale, ek het van Zambië gekom.
Ek is 45 jaar oud.
Ek het MIV / VIGS Positief 1.
Vertel ons die naam van die hospitaal wat getoets en bevestig het dat u MIV / VIGS Positief 1 het.
Ndola Sentrale Hospitaal, Zambië.
Ek voel swak, ek het geen aptyt en het pynlike hoofpyn.
Wat is die oorsaak van hierdie MIV / VIGS-positiewe 1 in jou lewe?
Owerspel en hoerery.
Hoe lank het u hierdie probleem van MIV / VIGS positief 1 gehad?
Agt jaar.
Nou dat jy hier by Die SCOAN is, wat glo jy dat God die Almagtige vir jou sal doen?
Ek glo dat ek genees sal word in die naam van Jesus.
Genesingstyd
Profeet TB Josua bedien gebed en genesing in Jesus se naam
Sy is my vrou.
Wat het jy aan haar gedoen?
Watter siekte het jy aan haar gegee?
Ek het haar MIV / vigs en fibroïdes gegee.
Manifestasie Van Bose Geeste
Ek het haar velsiekte gegee.
Wat het jy met haar huwelik gedoen?
Geen huwelik nie. Sy is my vrou.
Wat het jy aan haar loopbaan gedoen?
Geen loopbaan- en besigheids onsuksesvol.
Profeet TB Josua bedien gebed en genesing in Jesus se naam
Bevryding in Jesus se Naam
Vrygestel in Jesus se Naam
Aan God is die heerlikheid.
Sy is vry.
Getuienis Gaan Voort
Hallelujah! U is welkom in die naam van Jesus Christus.
Vertel ons asseblief jou naam en waar jy vandaan kom.
My naam is Mej Estella Mutale, ek kom uit Zambië.
My getuienis gaan soos volg:
In 2008 het ek begin om vreemd te voel - uitslag oor my liggaam, siektes, alles in my liggaam.
Ek het aptyt verloor.
Ek het uitslag oor my hele liggaam gesien.
In 2008 het ek na die hospitaal gegaan, en ek is getoets MIV / vigs positief 1.
Ek het teruggekom en my familie daarvan vertel.
My seun het my voorgestel aan Emmanuel TV.
Hallelujah!
So, ons kan verstaan ​​waar ons suster vandaan kom.
Sy het die probleem gehad van MIV / VIGS Positief 1.
Ons wil net hê jy moet meer klem lê op hoe hierdie probleem jou lewe beïnvloed het.
Hoe het jy gevoel toe die dokters jou vertel het dat jy MIV / vigs gehad het?
Ek voel sleg. Ek het dwarsdeur die dag en die nag gelê
want die dokter het my vertel dat daar geen geneesmiddel vir hierdie siekte was nie.
Ek was bang dat ek op enige oomblik sou sterf.
Wat was die simptome wat jy oor die jare gehad het as gevolg van hierdie MIV / VIGS?
Hoerery en egbreuk.
Jy bedoel dit was die oorsaak?
Ja.
Maar wat ons gevra het is: Hoe het MIV en jou gesondheid geraak?
Wat was die probleme wat jy gehad het as gevolg van MIV?
Dit het my beïnvloed.
Ek was 'n sakevrou. Ek kon niks doen nie.
Ek was altyd bedleend.
Dit het my deernis veroorsaak, en ek het die gees van vrees gehad.
As ek uitgegaan het en 'n bus geneem het, sou 'n stem my vertel dat ek sou sterf.
Toe het my seun my voorgestel aan Emmanuel TV.
Ek het Emmanuel TV 24/7 gekyk.
Een noodlottige dag, ek het 'n dame van Botswana gesien wat getuig het van MIV / VIGS wat genees was.
So, ek is aangemoedig en my geloof het begin groei.
Ek het besluit om in 2015 na Die SCOAN te kom.
Die man van God het vir my gebid.
Twee dae nadat Profeet TB Joshua vir my gebid het, het alles - uitslag, siektes - verdwyn.
Hallelujah! Sit jou hande saam vir Jesus!
Ons kan op die skerm sien, die oomblik toe ons suster gebed ontvang het van Profeet TB Joshua,
in die naam van Jesus Christus
Die bose gees wat agter haar siekte van MIV / vigs was, het begin manifesteer.
Gedurende daardie tyd van bevryding, wat was jou ervaring?
Ek is oke, alles (van MIV) verdwyn.
Toe het ek teruggekom na my land, Zambië.
In Januarie 2016 het ek teruggegaan na dieselfde hospitaal.
Watter hospitaal was dit?
Universiteitsonderrig Hospitaal in Zambië.
Hulle het my getoets MIV / VIGS negatief.
Hallelujah! Sit jou hande saam vir Jesus!
Waarlik, by God is niks onmoontlik nie. Amen!
As jy weet dat God die Almagtige jou onmoontlikheid in moontlikheid verander,
Sit jou hande saam vir Jesus!
Hallelujah!
Aangesien u, na die gebed van die man van God, deur die genade van God (MIV) negatief getoets is,
hoe is jou lewe nou en hoe voel jy?
Ek voel baie gelukkig.
Ek is oke!
Wat van die uitslag wat jy gehad het? Wat van jou werk? Het jy teruggegaan na die werk?
Alles het verdwyn, dit is goed.
Sit jou hande weer vir Jesus saam!
Het jy teruggegaan na jou werk? En hoe is jou besigheid nou, na jou genesing?
Tydens die siekte van MIV / vigs het ek die gees van terugslag, verwerping,
alles wat ek my hande aansteek, het nie werk nie.
Maar nou, na die bevryding, hoe het dinge in jou besigheid verander?
Alles het verander.
Hallelujah! Kom ons sit ons hande weer saam vir Jesus!
Ons kan langs u dokumente op die bord sien.
Kan jy een vir een vir ons verduidelik wat hulle is?
Die eerste is die MIV / VIGS Positiewe 1 toetsuitslag: Bevestig om MIV / Positief 1.
Na die gebed van die man van God, het ek teruggegaan na die hospitaal en ek is getoets om MIV / VIGS negatief.
Ek was negatief op alles getoets.
Hallelujah! Sit jou hande saam vir Jesus Christus, die Meester Geneesheer!
Dit was in 2016. In 2017 het die uitslag van die MIV / VIGS-toets ook negatief uitgevind.
Hallelujah! God is altyd goed!
Ons wil u woord van raad hoor aan mense wat u oor die hele wêreld kyk.
Mense regoor die wêreld, veral om enkelvroue soos ek te wees, my raad is dat jy weg moet bly van die sonde.
Bly getrou aan God.
Tweedens, hou aan om Emmanuel TV te kyk.
Hallelujah! Kom ons sit ons hande saam vir Jesus!
Mevrou, ons dank God die Almagtige vir hierdie wonderlike genesing wat God in u lewe gedoen het.
Ons moedig u aan om voort te gaan om God se Woord die standaard vir u lewe te maak.
En hierdie genesing sal permanent bly, in Jesus se naam.